Необходимо реализовать REST API сервис, который предназначен для управления списком всех книг в базе. С возможностью их удаления, редактирования, добавления новых, и поиска по уже существующим.
Данные, которые должны быть в таблице:
●	id – идентификатор книги в БД;
●	title – название книги. Можно использовать тип VARCHAR(100);
●	description – краткое описание о чем книга. Можно использовать тип TEXT;
●	author – фамилия и имя автора. Можно использовать тип VARCHAR(100);
●	isbn – ISBN книги. Можно использовать тип VARCHAR(20);
●	printYear – в каком году напечатана книга (INT);
●	readAlready – читал ли кто-то эту книгу. (Boolean).
●	image - обложка книги
Должна быть возможность через REST API:
●	Создать книгу
●	Обновить книгу (заменить на новое издание, описано ниже)
●	Отметить книгу прочитанной (изменение readAlready)
●	Получить список книг (с пагинацией, например, 10 книг на странице, но параметр должен меняться)
●	Получить информацию о конкретной книге (картинка должна быть ссылкой с полным путем)
●	Найти книгу по фразе (с пагинацией, регистронезависимо)
Бизнес требования: 
При редактировании может быть 2 варианта поведения:
●	Книгу прочитали, и тогда изменяется только поле readAlready, и только, если оно было false. Значения поля должно стать true.
●	Книгу заменили на новое издание. В этом случае должна быть возможность изменить title, description, isbn, printYear, image. А поле readAlready нужно выставить в false. Поле author должно быть неизменным с момента создания книги.
Технические требования:
●	Spring Boot;
●	PostgreSQL;
●	Maven 3 
●	Аккуратно оформленный код
